Le projet Média'Pi ! s'est construit grâce à de nombreuses personnes
dont certaines sont dans l'ombre.
Nous souhaitons les mettre en lumière.
L'équipe CA est bien sûr bénévole
et donne beaucoup de son temps pour ce projet.
Tout l'équipe salue le travail de Raphaël Bouton, notre président.
Nous avons conscience de son énorme implication et on l'en remercie.
Dès le début du projet, dès la création de l'association,
Il a insufflé toute son énergie dans ce projet.
Les bdugets prévisionnels,
les dossiers de subvention,
la mise en contact avec les professionnels des médias
pour mieux s'informer des aspects juridiques de ces médias,
les renseignements sur les contrats pour les journalistes,
les locaux, à Aubervilliers,
le financement des subventions,
il m'est impossible d'énumérer toutes ses actions qui sont énormes.
C'est lui qui a fait tout cela, nous l'en remercions.
Si Média'Pi ! existe, avec des fondations solides, c'est bien grâce à lui.
Le trésorier, Vincent Halablian,
Merci pour son engagement envers ce projet à gros budget,
il  a une grosse responsabilité, car nous devons être conforme juridiquement.
Il alterne son temps avec ses études d'expert comptable qui sont très prenantes.
Nous le remercions pour son intervention pour qu'administrativement, nous soyons sans reproche.
Merci Vincent.
La secrétaire, Marion Bec,
grâce à son travail, nos papiers adminsitratifs sont au point.
Les nombreux coups de fil, Les prises de contacts,
Les vérifications, mais aussi la gestion des informations qui sont dans le site pilote (www.media-pi.fr)
c'est elle qui s'en est occupée, me secondant.
Je la remercie pour ses coups de main.
La quatrième personne,
Angelo Fréméaux, assistant secrétaire,
Cela me touche, car dès le début du projet, il était stagiaire pour le magazine Art'Pi !
Nous avons passé de nombreuses heures à imaginer le projet Média'Pi !
Ses réflexions pointilleuses m'ont été très utiles pour développer les idées.
Je le sens toujours présent quand nous avons besoin de lui.
Je n'oublie pas pas exemple lors de la formation de Médiamaker
qui se passait en plein période d'été !
J'étais très heureuse de ne pas me retrouver seule
il m'a accompagné pendant toute la formation.
Sa présence m'a permis d'avoir le recul nécessaire sur le projet. Merci Angelo !
Notons aussi,
notre parrain Jacques Sangla,
beaucoup le connaissent comme fondateur de Websourd.
Quant à nous, nous le voyons bien plus que cela.
nous voyons en lui, le pionnier du média Sourd, des informations destinées au public Sourd
Il a fondé la première émission à Montpellier en LSF,
qui plus tard a évolué en une émission nationale, L'Oeil et la Main.
Il a aussi désiré de mettre en place une chaîne câblée en LSF nommé TVST
Le projet s'est lancé avant de fermer par faute du peu d'abonnement.
Réussir un projet d'une grande envergure, c'est toujours une grosse affaire !
La réussite ne peut pas toujours être au rendez-vous.
Il a fait des essais, c'est LE pionnier
Bien plus tard, il a retenté avec Websourd
qui a été une réussite pendant 15 années sans participation financière du public.
Il a su se débrouiller avec le financement de l'Etat.
Il a réussi à tenir pendant 15 ans !
Grâce à lui, il y a eu la professionnalisation de Journalistes Sourds,
des premiers traducteurs Sourds,
et bien d'autres...
Avec le CA, nous voyons en lui le visionnaire du média Sourd et qui s'est lancé dans l'aventure.
Nous avons souhaité lui rendre hommage en lui proposant de devenir notre parrain.
Il a été partant immédiatement, ce qui nous a bien sûr beaucoup touché.
Il a fait preuve de solidarité pour monter un projet commun, nous étions vraiment complémentaires.
Merci Jacques, pour cette participation.
Les .... ambassadeurs !
Il fut un temps où j'étais très sollicitée pour les conférences, c'était une folie avec les déplacements.
Il m'arrivait d'être demandé sur deux villes en même temps.
Je ne savais pas comment trouver une alternative.
Avec surprise, des personnes se sont spontanément proposées.
Elles étaient prêtes à me seconder pour les conférences.
J'étais abasourdie par le nombre de canditats spontanés.
C'était en effet une très bonne idée.
Encore cet "ensemble" qui existe.
J'en étais vraiment ravie et bien partante !
Les voici, nos ambassadeurs.
Joëlle Daniel,
Elle est chargée des stands, d'informer autour d'elle
Erwan Cifra,
Michel Irdel, dit peau rouge
Angelo Fréméaux,
Laurène Loctin,
et moi pour finir cette équipe d'ambassadeurs.
Cela représente pour eux de l'investissement,
des kilomètres à parcourir pendant les week end
ils ont de la famille qu'ils mettent de côté....
Merci à tous ces ambassadeurs.
Grâce à eux, le projet à pu se faire connaître après du plus grand nombre.
Un petit Clin d'Oeil à Michel, dont nous saluons son haut taux d'inscription à chaque conférence. Bravo !
Nous souhaitons adressé un merci particulier à Julien Nef
Pour le site pilote visant à montrer un exemple du projet au public.
Il nous fallait un développeur compétent pour crée un site qui avait des fonctionnalités assez complexes.
Nous l'avons trouvé uniquement grâce à la proposition spontanée et bénévole de Julien.
Cela a été une grande chance.
C'est un souvenir d'un travail d'un mois,  où il travaillait toutes les nuits alors qu'il avait une famille.
Il avait déjà un travail en journée, et le soir il continuait pour Média'Pi !
Tous ces apports de ces personnes discrètes ...maintenant vous les connaissez.
Merci à tous et à toutes.
Espérons un bel avenir à ce projet qui a pu progressivement être fondé grâce à chacun, chacune.
Et A VOUS AUSSI MERCI !
Vous y êtes pour beaucoup, vous avez également pris part à ce projet pour le faire connaître.
Média'Pi ! c'est ensemble ! Top
A bientôt !